## Канвертаваць у INT FLOAT STR

![Convert To Int Float Str](ConvertNumberToIntFloatStr/ConvertNumberToIntFloatStr.png)

(Уключаны ComfyUI workflow)

Канвертуе любы лік у `INT` `FLOAT` `STRING`.
Выкарыстоўвае `nums_from_string.get_nums` у сябе, які вельмі падтрымлівае лікі, якія ўваходзяць. Ад любога цэлага ліку, дробнага ліку, лікі як радок, радкі, якія ўтрымліваюць некалькі лікаў з раздзяляльнікамі тысяч.
Выкарыстоўвайце радок `123;234;345`, каб хутка стварыць спіс лікаў. Не выкарыстоўвайце коскі як раздзяляльнікі, бо яны могуць быць апрацаваны як раздзяляльнікі тысяч.
`int`, `float` і `string` выкарыстоўваюць `is_output_list=True` (паказана сімвалам `𝌠`) і будуць апрацоўвацца паўсярэднім чынам адпаведнымі вузламі.

### Уваходы

| Назва | Тып | Апісанне |
| --- | --- | --- |
| `any` | `*` | Што-небудзь, што можна паспяхова канвертаваць у радок з разгледжальнымі лікамі |

### Выхады

| Назва | Тып | Апісанне |
| --- | --- | --- |
| `int` | `INT 𝌠` | Усе лікі, знойдзеныя ў радку, з усунутымі дзесятковымі. |
| `float` | `FLOAT 𝌠` | Усе лікі, знойдзеныя ў радку як дробныя. |
| `string` | `STRING 𝌠` | Усе лікі, знойдзеныя ў радку як дробныя, канвертаваныя ў радок. |
| `count` | `INT` | Колькасць лікаў, знойдзеных у значэнні. |

